Titulo del proyecto: CAMPO A UN CLICK
Descripcion: CAMPO A UN CLICK es un proyecto creado a partir de la necesidad de muchos campesinos no optener la satisfaccion de vender sus productos a un preco justo, dado que al momento de 
cosechar se ven obligados a vender sus productos a intermediarios a precios muy bajos. siendo estos los mejores aprovechados llevandose con sigo un muy alto porcentaje.
CAMPO A UN CLICK es un sitio web que con mutiples roles: El vendedor, compradores y administrador 
Instrucciones de uso: crear usuario definiendo el rol(agregue usuario y contraseña)
Estructuras de carpetas o archivos principales:Desarriollo Web(pdf). READMI.txt
Autores colaboradores: Shirly Martinez, Luis Pastrana y Leider Vargas.
Licencias(si aplica): NO APLICA